Lui è Ranma, della scuola di
Arti Marziali Indiscrimintate.
Ciao.
Lei, invece, è Akane,
della Palestra Tendo!
Ah? Ma che...
I due erano stati promessi
sposi dai loro genitori.
- Nessuno decide per me!
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
Cerca di non distrarti. È
pericoloso! Ora guarda avanti a te!
Ci sono!
- Sì, stai andando molto bene!
- Akane! Facciamo una piccola
pausa... ti va qualcosa da mangiare?
Arrivo.
La squadra di pattinaggio?
Coraggio, entra anche tu! Brava
come sei diventeresti subito titolare!
Beh, non so che cosa fare. Anche altre
squadre mi vogliono come sostituta. Ah?
Mh? Accidenti! Ho lasciato
P-chan da solo in pista. Altri club
Mh? P-chan, hai detto?
Mh?
Vuoi dire il tuo maialino nero?
SLIP SLIP SDONG
Charlotte.
Ooh! Charlotte...
Che ne dici di venire a casa con me.
Vieni, Charlotte.
È così adorabile!
Si, ma io e questa ragazza che
tipo di legame potremmo avere?
Non fare il finto tonto, Ranma.
Non è possibile che tu non lo sappia.
Sì è presentata a tutti
come Ranma Saotome.
Avete la stessa pettinatura.
È abile nelle arti marziali.
Forse è la tua gemella o tua
cugina! Chiunque sia, devi presentarcela!
Chiunque sia, devi presentarcela!
Io non la conosco.
Che sciocchezze!
- Ehi, dove credi di andare?
- Ehi, dove credi di andare? Maledetto.
- Tu ti sei già preso le virtù di Akane!
- Ma... di che state parlando?
Ha ragione.
Lasciaci almeno questa ragazza.
Non puoi avere tutte le fortune!
Siete degli idioti! Innanzitutto,
con una ragazza per niente sensuale
come Akane chi mai vorrebbe...
Ranma!
C-che c'è? No,
io non intendevo dire... Vuoi combattere?
Ehi, non mi sembra affatto
il caso di piangere.
Qua-quando ho detto... che non sei sensuale,
volevo solo dire che...
Trova P-chan, ti prego!
Sì certo, va bene Che cosa?
P-chan è scomparso dalla
pista di pattinaggio.
È stato rapito!
Ci sono anche dei testimoni!
Salve, benvenuta.
Io vorrei tanto aiutarti, ma... oh?
Puoi descrivermi meglio
il suino in questione?
Non fare lo sciocco proprio adesso!
Potrebbe essere quel maiale laggiù?
SVENUTO
Ah! P-chan!
SVENUTO SVEGLIO
Ehi, che cosa hai intenzione di fare?
Questo maialino si chiama Charlotte.
Che cosa? Quello è il mio P-chan.
Se ti dico che è Charlotte, è Charlotte!
CHARLOTTE, P-CHAN
- Aaaah! Ridammelo! Ridammelo! Ridammelo!
- Buongiorno signore.
È tuo questo?
Sì...
Ti chiedo scusa per la mia partner.
- Caspita!
- Quant'è bello!
Non importa... grazie.
Il suo principale hobby è
collezionare cose carine.
- Ridammi Charlotte! Ridammela! Ridammelaa!
- Quando trova qualcosa che le piace...
gli dà un nome e lo porta a casa.
Ma secondo te è legale?
Ridammela! Ridammela! Ridammela!
- Ridammela!
- La vuoi piantare, stupida ragazzina.
Allora ti propongo una sfida.
Stai dicendo che vuoi combattere con me?
Che barbarie! Parlo di una una sfida
di pattinaggio a coppie.
Pattinaggio?
Se sarò io a vincere...
tu dovrai restituirmi Charlotte, chiaro?
Ah! Adesso ricordo...
Mi sembravadi averli già visti
da qualche parte quei due.
Sono la coppia d'oro del
pattinaggio artistico
liceale dell'istituto Kokhoz!
Io sono Azusa Shiratori!
E io Mikado Sanzenin.
Allora, volete ordinare sì o no?
Akane!
Non accettare una sfida di pattinaggio!
Questa coppia...
è tra le più forti in assoluto...
Beh, a me non importa affatto.
Se vuoi arrenderti,
ti conviene farlo subito.
Sei solo una ladra spudorata.
Charlotte. Vado a preparare la stanza
per il tuo ritorno.
P-chan, sta tranquillo.
Ti assicuro che non perderò.
Tsk.... Che idiozia.
Mi dispiace... molto...
che la mia partner ti abbia infastidito.
Spero che questo... possa bastare.
OINK
07.17 Ranma!
Immagino che questo sia...
un gesto di sfida.
Lo scontro sarà tra una settimana,
...ci vediamo all'istituto Kolkhoz.
Ooh! Che carino questo guanto di sfida.
Dammi Francoise, dammi Francoise, dammi
Francoise. Voglio Francoise, ridammela.
Francoise. Ridammi Francoise. Francoise.
- Francoise.
- Come preferisci.
Maledetta ragazzina,
stai rovinando tutta la tensione
drammatica della scena, brutta idiota.
- Questa è mia, adesso!
- Allora! Volete ordinare o no?
- Ma perché... fai sempre così? Dannazione.
- Oh, Francoise. Francoise.
Solo perché tu lo sappia io non
l'ho fatto perché ero geloso.
È solo che non li riesco a sopportare
i ragazzi che si comportano così...
Non c'era bisogno che intervenissi.
Sai una cosa?
Io ti ho aiutato e tu invece...
non è che in realtà i tipi come lui...
Imbecille.
Se quella fettina di Naruto fosse
arrivata un secondo dopo,
gli avrei spaccato il
mento con le mie mani!
Vedi non riesci proprio
a mostrare sensualità.
Se trovassi un ragazzo che mi piace...
la mostrerei.
Una sfida di pattinaggio a coppie con
P-chan in palio? E gareggerte voi due?
Sapete che una coppia funziona
solo quando è affiatata?
Beh, per fortuna Ranma e Akane
vanno molto d'accordo.
Diamo quest'impressione?
Mah, non mi interessa.
E soprattutto non mi importa
di quel maiale.
Voglio pattinare sul ghiaccio anche io!
Dai, Akane. Perché non gareggi con me?
Come fai a sapere della sfida
di pattinaggio, Charlotte?
- Chi sarebbe questa Charlotte?
- Per tua informazione, sono
stato io a lanciare la sfida.
Allora vediamo chi se la
cava meglio sui pattini!
- Ci sto.
Per cominciare...
esercitatevi a stare in piedi, ok?
Insomma, Ranma! Che razza di posizione è?
Sta' zitta.
Come ti è venuto in mente di lanciare
una sfida di pattinaggio se non stai
in piedi?!
- Non avevo scelta!
- Datti un contegno e comportati da uomo.
Ma adesso sono una ragazza.
Quindi, vorresti dirmi che ti sei buttato
sotto l'acqua fredda per sbaglio?
Sarebbe troppo imbarazzante per un uomo...
non saper pattinare.
Guarda che...
anche per una ragazza è una bella
figuraccia. Aspetta, dov'è P-chan? Ahh!
Uuups. Ti cheido scusa.
Azusa Shiratori. L'hai fatto di proposito.
Beh... direi che non è il momento di pensare
a questo, guarda la tua amica.
Fermatemi, fermatemi. Aiuto!
Ehi, signorina... va tutto bene?
Tu sei... Mikado Sanzenin.
Ah? Ma noi ci conosciamo per caso?
Che strano.
Quando incontro una ragazza così carina,
non la dimentico mai tanto facilmente.
Sinc va bene al direttore
STUNK
,tornerai A fare il simpatico
con le ragazze dopo.
Ora dobbiamo allenarci
contro cento avversari.
Vi battete contro... cento avversari?
Come parte dell'allenamento?
Mh? Ah.
Voi ragazze... state indietro. Non
vorrei che vi faceste male. Fatevi sotto.
Fatevi sotto.
L'allenamento contro cento
avversari ha inizio.
Ma... ma che fanno?
Finito.
Nove secondi netti.
Accidenti,
sono proprio la coppia d'oro del
Pattinaggio artistico Marziale!
Pattinaggio Marziale?
Questo significa...
che il nostro sarà un combattimento
sui pattini! Se si combatte,
allora abbiamo ottime
probabilità di vincere.
Si Hai ragione. Ora devi solo imparare a
pattinare sul ghiaccio.
- Oh! Ma quanto è carino!
- Guardate! C'è un maiale!
P-chan!
Charlotte!
Ehi, Akane!
P-chan.
OINK
Azusa ha portato un piccolo regalino
per te. Oh, è così dolce!
Sei davvero un mostro.
Mettergli un collare...
Ma che diavolo è?
Tranquillo, te lo tolgo subito.
Non puoi farlo.
Prima l'ho chiuso a chiave.
Se vuoi se che le tolga il collare...
dovrai vincere la sfida.
Voi due sarete pure la coppia
d'oro, ma io e Ranma insieme faremo...
AAAh! Sei proprio una sciocca, Akane!
Non riuscirò a stare in equilibrio
ancora per molto! Aiutami, ti prego...
Vieni, ti insegno io come si fa.
Non sono affari tuoi! Stammi lontano!
Oh, è un vero peccato. Beh, almeno...
merito una ricompensa per averti aiutata ...
CRACK
Oh, ferma!
Ranma...
Oh, guarda come piange.
Ha proprio un cuore candido e puro.
Certo che piange,
anche io starei piangendo
se tu mi avessi baciato
BAGNO PUBBLICO UOMINI, DONNE
Quel maledetto. Come ha osato?
Come ha osato? Come ha osato?
Per di più sotto gli occhi
di Akane e di tutti quanti!
Me la pagherà!
Ah, non pensavo che un solo bacio
l'avrebbe fatta piangere di gioia.
Forse ho un po' esagerato.
Sanzenin!
Mh...?
TI sfido a combattere qui e ora,
preparati a dire le tue ultime preghiere!
Ra... Ranma.
Che cosa ti prende?
Come mai... piombi qui all'improvviso.
Questa è la prima volta...
che mi arrabbio sul serio
in tutta la mia vita.
Non so perché tu sia tanto arrabbiato,
ma chi danneggia la sacra pista merita
la pena di morte! Fatti sotto!
Si Non vedo l'ora!
L'umiliazione che ho subìto,
adesso te la restituirò...
moltiplicata per cento!
Ehi...
Ha sbattuto la testa contro il ghiaccio.
Sei proprio uno sciocco lanciarsi
così contro il ghiaccio.
Non avrei mai voluto usare questa tecnica
contro un principiante, però...
Wow. Quella posizione è...
La sua tecninca migliore,
la "danza degli spiriti dei morti"!
"Danza degli spiriti dei morti"?
Nessuno è mai riuscito a sfuggire a quella
piroetta! Sanzenin ce l'ha in pugno!
L'avversario perderà i sensi danzando!
È letteralmente...
"la danza degli spiriti dei morti".
È finita.
Ranma, puoi alzarti?
Ha subìto la tecnica di Sanzenin,
eppure riesce ancora a muoversi!
Direi che è un pareggio.
No, ha vinto Ranma.
Cosa? Accidenti, credo sia svenuto.
Ecco! Ora ti pasticcio la faccia!
Acnch'io voglio scrivere qualcosa!
Anche io!
Anche io! Scriviamogli la faccia.
Voglio disegnare anche io.
fate spazio anche a me. Togliti, anche io.
Non hai il senso della misura.
dovevi proprio tirargli
518 pugni per vincere?
Sta' zitta.
In realtà Se ne Meritava molti più dopo
la cosa terribile che mi ha fatto.
Secondo me tu sei un po' troppo pignolo.
Ma si può sapere che ti ha fatto?
Beh, niente di che.
Che cosa vergognosa, Ranma.
Ryoga...
A me non sarebbe mai
successa una cosa tanto stupida.
Ma taci! Se non avessi avuto
quei dannati pattini ai piedi...
Vuoi dire che non ti avrebbe baciato?
Eh? Sul serio?
Quindi qualcuno ha baciato Ranma?
Dicci, chi è stato?
Beh, la cosa positiva è che
almeno si è trattato di un bel ragazzo.
- Maledetto...
- Un ragazzo?
Non c'è niente di cui vergognarsi.
Sarebbe stata una vera tragedia se
fosse stato il suo primo bacio.
Ma non è così.
Non può essere vero. Giusto Ranma?
INGRESSO PALESTRA DA QUESTA PARTE
Dannazione.
Tutti continuano a prendersi gioco di me.
E nessuno capisce come mi sento.
Hai le spalle scoperte!
Così è troppo facile.
Sei ancora arrabbiato per prima?
Se pensi che sia divertente, ridi pure.
Che c'è da ridere?
È stato veramente il tuo primo bacio?
Beh, che importanza ha scusa?
Niente,
non ha nessuna importanza. Sai una cosa?
Ouch.
Se lui è riuscito a baciarti così
facilmente si vede che non sei
abbastanza allenato.
Tu parli, parli,
parli ma finisci sempre
per abbassare la guardia.
Mi sembra che anche tu faccia lo stesso.
Oh, no, no non fraintendermi.
Io non avevo alcuna intenzione
di baciarti aspetta.
Sì, lo so benissimo!
Non avresti mai il coraggio
di fare una cosa del genere.
Se lo dici per provocarmi,
sappi che lo farò.
Divertente! Provaci
se pensi di riuscirci.
Come vuoi. Allora chiudi gli occhi.
Ehm ecco... forse... sarebbe meglio farlo...
...con qualcuno che ti piaccia... sul serio.
Bene. Quindi non riesci a baciarmi.
- Non intendevo dire questo.
- Mh?
Insomma, se non ti dispiace... io...
Allora? Vi baciate o no?
Decidetevi! Siamo persone impegnate, noi!
Siete un po' lentini.
Maledetto Ranma Saotome.
Ti prometto che Il giorno della sfida
sarà l'ultimo della tua vita!